TEXT FILE:
CHAVO DE EL 8:


Prof. Jirafales: vamos a ver si recuerdan lo que vimos en la clase del año pasado a cerca de una materia que es fundamental en la carrera que ustedes vayan a elegir en el futuro, se trata de la aritmética, ¡a ver Popis!
Popis: yo no fui maestro
Prof. Jirafales: pero si no te estoy acusando de nada
Popis: entonces
Prof. Jirafales: te quiero poner un pequeño problema de aritmética.
Popis: pues a mí porque si yo no hice nada.
Prof. Jirafales: mira, olvidalo ehh, mejor siéntate. Chilindrina vamos a suponer que tu papá gana veinte pesos diarios.
Don Ramón: no hombre, ganar yo veinte miserables pesos diarios.
Chilindrina: ummm, si con dificulta llega a quince. …ver más…

Paty: pues está muy fácil, tengo cuatro naranjas, me como una, cuantas quedan, pushhh, jejejey, pues que fácil, tiene cuatro naranjas, se come una, pues, jiji, cuantas me quedan, cinco, ¡no yo me lo sabía con manzanas!
Chavo: profesor, profesor yo le digo
Prof. Jirafales: ¡a ver Chavo cuantas quedan!
Chavo: no queda ninguna, porque son de supositorio.
Prof. Jirafales: ¡de suposición!
#todos los demás critican a el Chavo.

Continua, el chavo está castigado de pie en la esquina

Prof. Jirafales: hoy quiero hablarles de una clase que tiene vital importancia en el futuro para ustedes,
una clase que indudablemente va a ser la base ----- don Ramón quiere por favor encargarse un momentico de la clase,
mientras que voy a encargarme de un asunto muy urgente.
Don Ramón: por supuesto que si maestro, yo también fui maestro.
Prof. Jirafales: ¿usted?
Don Ramón: maestro de obras
Prof. Jirafales: mire solo quiero que los entretenga un momentico.
Don ramón: no no tenga cuidado, que además voy a provechar para darles una leccioncita.
Prof. Jirafales: no don Ramón yo solo quiero que.
Don Ramón: no váyase sin descuido.
Prof. Jirafales: pero por favor no vaya usted a.
Don Ramón: ya ya.
#sale en profesor Jirafales y hablan y se desordenan todos
Don Ramón: ¡silencio!
Rosa: óigale don Ramón, yo quisiera...
Don Ramón: ningún Don ramón, ¡señor profesor! ¿Qué querías?
Rosa: ay nada
Chilindrina: oye papi, jijiji.
Don Ramón: ningún papi, ¡señor profesor!
